Chatter
=
Легко кастомизируемый плагин для личных сообщений, логирования и каналов.
Поддерживаются цветные сообщения, в том числе HEX.

## Команды
Команда | Описание
---|---
`/m/msg/tell/t/whisper <игрок> <сообщение>` | Отправить персональное сообщение  
`/r <сообщение` | Быстрый ответ предыдущему собеседнику


## Каналы
Все префиксы, права, символы и сообщения настраиваемые через конфигурацию плагина.

Идентификатор | Символ | Значение
---|---|---
`Локальный` | По умолчанию отсутствует | Видят игроки в радиусе 100 блоков  
`Глобальный` | ! | Видят все игроки
`Торговый` | $ | Видят все игроки

## Конфигурация
Идентификатор | Значение
---|---
`format` | Формат сообщения, по порядку: группа, суффикс (цвет ника) и ник, поддерживает PlaceholdersAPI
`reloadMessage` | Сообщение при запуске перезагрузки конфигурации
`colorsPermission` | Право на цветной текст, в том числе HEX
`spaceAfterGroup` | Добавляет пробел после названия группы
`channels.local.radius` | Радиус локального чата  
`channels.local.prefix` | Префикс локального чата
`channels.local.notify` | Текст напоминания, что игрок пишет в локальный чат
`channels.global.symbol` | Символ глобального чата
`channels.global.prefix` | Префикс глобального чата
`channels.global.permission` | Право на глобальный чат
`channels.global.permissionMessage` | Сообщение в случае отсутствия прав на глобальный чат
`channels.economy.symbol` | Символ торгового чата
`channels.economy.prefix` | Префикс торгового чата
`channels.economy.permission` | Право на торговый чат
`channels.economy.permissionMessage` | Сообщение в случае отсутствия прав на торговый чат
`personalMessage.formal` | Формат персональных сообщений, без поддержки HEX и PlaceholdersAPI
`personalMessage.permission` | Право на персональные сообщения
`personalMessage.permissionMessage` | Сообщение в случае отсутствия прав на персональные сообщения
`personalMessage.playerNotFoundMessage` | Сообщение если желаемый собеседник отсутствует на сервере
`personalMessage.replayEmptyMessage` | Сообщение в случае отсутствия предыдущего собеседника
`personalMessage.emptyMessage` | Сообщение в случае отправки пустой команды
`personalMessage.yourselfMessage` | Сообщение в случае отправки персонального сообщения самому себе

Плагин разрабатывался и тестировался на версии **1.16.5** под управлением **PaperSpigot**.